Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/mirc.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="mIRC"]]
zh_cn: [[!meta title="mIRC-NVDA支持插件"]]

source: Author: Nick Stockton
zh_cn: 作者: Nick Stockton

source: download [development version][2]
zh_cn: 下载 [开发板][2]

source: This is an enhanced version of the mIRC app module that comes with NVDA.
zh_cn: 这是NVDA附带的mIRC app模块的增强版本。

source: From add-on description:
zh_cn: 插件说明：

source: This add-on is an enhanced version of the mIRC App Module included in NVDA.
zh_cn: 此插件是NVDA中包含的mIRC应用程序模块的增强版本。

source: The NVDA navigator object is now automaticly set to the output window of mIRC in order to make reviewing output easier.
zh_cn: 现在，NVDA导航器对象自动设置为mIRC的输出窗口，以便更轻松地查看输出。

source: Two new hotkeys (NVDA-8 and NVDA-9) toggle the "speech interrupt for typed characters" and "speech interrupt for enter key" settings respectively.
zh_cn: 两个新的热键（NVDA-8和NVDA-9）分别切换“键入字符的语音中断”和“输入键的语音中断”设置。

source: Additionally, NVDA-Enter and numbpad-Enter will set the position of the NVDA navigator object to the last line of text in the output window and speak it.
zh_cn: 此外，NVDA-Enter和numbpad-Enter会将NVDA导航器对象的位置设置为输出窗口中的最后一行文本并说出来。

source: The "report Dynamic Content Changes", "caret moves review cursor", "speech interrupt for typed characters", and "speech interrupt for enter key" settings are now automaticly saved to a special configuration file when the mIRC window loses focus and restored when it receives focus again.
zh_cn: 当mIRC窗口失去焦点并恢复时，“报告动态内容更改”，“插入符移动查看光标”，“键入字符的语音中断”和“输入键的语音中断”设置现在自动保存到特殊配置文件中它再次得到关注。

source: Note: NVDA's "report Dynamic Content Changes" setting is enabled by default. If you use a speech system for mIRC such as Talking IRC or mIRC With Speech, toggle this setting off with the NVDA-5 hotkey to prevent incoming lines from being spoken twice.
zh_cn: 注意：默认情况下启用NVDA的“报告动态内容更改”设置。如果您使用mIRC的语音系统（如Talking IRC或mIRC With Speech），请使用NVDA-5热键关闭此设置，以防止传入的线路被读两次。
